Episode 7

Suiko World

7.1. Lymsleia Falenas menanyakan apa yang dilakukan oleh USA dalam riset mengenai riset mineral di Suiko World

7.2. USA dan rekannya melakukan ekspansi massal hingga banyak kekuasaan yang dikuasai oleh penduduk Bumi di Suiko World.

7.3. France berkelahi dengan Zelant Kingdom karena perebutan wilayah namun dihentikan oleh Gaien Dukedom.

7.4. USA mengumumkan riset-risetnya mengenai mikroba, flora, fauna, dan mineralnya dan sejak kapan kehidupan pertama itu muncul kepada semuanya.

7.5. Toran Republic membantah perkataan USA kalau Suiko World dibuat dari hasil perkelahian antara Sword dan Shield kemudian pecahan tersebut membentuk langit dan Bumi. Namun, USA membantahnya kalau Bumi dan setiap planet dibuat melalui proses dan terjadi pembentukan kehidupan pertama sejak 4 milyar tahun yang lalu.

7.6. Grasslands merasa kedatangan para asing dari dunia lain sebagai ancaman dan berusaha membuat aliansi sendiri bersama Nameless Lands.

7.7. Harmonia telah menggabungkan 10 true runesnya yang telah ia curi kemudian berusaha melakukan penakhlukan beberapa negara, Grasslands, Zexen Confederation, Dunan Republic terkena imbasnya.

Soctrikoa

7.8. Russia dan China menerima pengiriman pasukan dari Bumi dan berusaha memperluas luas kekuasaannya di benua tersebut.

7.9. Sarin melakukan ekspedisi perkapalan menuju barat dan karena terlalu jauh akhirnya tenggelam

7.10. Sorfan dan Lurwana memperluas wilayahnya

7.11. Brakol melakukan ekspedisi ke utara dan menemukan pasukan yang barbar. Pasukan tersebut menyerang Brakol dan Brakol kalah.

Brulansa

7.12. Bella Putri memperluas kekuasaanya dengan sedikit.

7.13. Bella Putri dan Rizky Pramudya memutuskan untuk kembali ke Setropis.

Setropis

7.14. Rizky Pramudya bertemu Mysterious Alien dan berusaha menyerang Trovidia Community namun usahanya gagal karena Trovidia mempunyai teknologi yang canggih serta Rune magic yang canggih.

Bumi

7.15. Maurya menemukan portal menuju dunia lain dan mengajak Pakistan dan China. Dunia tersebut adalah Soctrikoa.

Suiko World

7.16. Toran terkena imbasnya dari serangan Harmonia dan meminta bantuan kepada Falena dan Americana Coalition untuk melawan Harmonia.
